Problema:
La inexpericiencia del cuidador familiar de una persona con enfermedad de Alzheimer genera problemas de sobrecarga y estrés para el cuidador

Causas:
1. Familiar con enfermedad de Alzeheimer
2. Falta de programas en apoyo a cuidadores por parte de las entidades de salud
3. Poco o ningún apoyo por parte del nucleo familiar
4. Poco visibilización de entidades colombianas sin animo de lucro en apoyo a personas y cuidadores con enfermedad de alzheimer

Efectos:
1. Deterioro de salud física y mental del cuidador
2. Abandono de actividades gratificantes
3. Perdida de ganas para hacer cosas o de relacionarse con la gente
